Mamá.
- Nym... Obara.
- ¿Habrá guerra?
El príncipe Doran llorará por
tu padre, pero nada más.
Debemos vengar a Oberyn nosotras mismas.
Sin Doran, no tenemos ejército
para marchar contra los Lannister.
No necesitamos ningún ejército
para iniciar una guerra.
La reina Cersei ama a sus hijos...
- y tenemos a uno de ellos.
- Puede que tengamos un problema.
El capitán de un barco que me encontró
en Ciudad de los Tablones, diciendo
que tenía información para vender.
Me ha dicho que ha hecho entrar a Jaime
Lannister clandestinamente en Dorne.
Viene por Myrcella.
Si llega a ella antes que nosotros, no
tenemos ninguna oportunidad de venganza.
Deben elegir...
el camino de Doran y la paz,